INSERT INTO public.producto(
	id, nombre, descripcion, color, categoria, talla, marca, precio)
	VALUES (131, 'Bicicleta Scott', 'Hemos diseñado desde la base la SCOTT Contessa Addict 25 pensando en las que pasan horas y horas a los pedales. Con una geometría menos centrada en la competición y más en el fondo, esta bicicleta llega a tus manos con ganas de devorar kilómetros contigo.','Rosado oscuro', 'Ruta', 'XS', 'Scott', 12217059),
	(132, 'Bicicleta ruta Contessa', 'Hemos diseñado desde la base la NUEVA SCOTT Contessa Addict 35 pensando en los que pasan horas y horas a los pedales. Con una geometría menos centrada en la competición y más en el fondo, esta bicicleta llega a tus manos deseando devorar kilómetros contigo.', 'Blanco', 'Ruta', 'XS', 'Scott', 10959375), 
	(133,'Bicicleta Scott Addict 10 2022', 'Hemos diseñado desde la base la NUEVA SCOTT Addict 10 pensando en los que pasan más horas pedaleando. Con una geometría menos centrada en la competición y más en el fondo, esta bicicleta llega a tus manos deseando devorar kilómetros contigo.', 'Negro', 'Ruta' , 'S', 'Scott', 16614700), 
	(134, 'Bicicleta Scott Addict 10 2023', 'Hemos cambiado a fondo el diseño de la Addict 10 de SCOTT pensando en los que pasan más horas pedaleando. Con una geometría menos centrada en la competición y más en el fondo, esta bicicleta llega a tus manos con ganas de devorar kilómetros contigo.', 'Marrón', 'Ruta', 'XS', 'Scott', 18146500), 
	(135, 'Bicicleta Scott Addict 20 2023', 'Hemos cambiado a fondo el diseño de la Addict 20 de SCOTT pensando en los que pasan más horas pedaleando. Con una geometría menos centrada en la competición y más en el fondo, esta bicicleta llega a tus manos con ganas de devorar kilómetros contigo.', 'Verde', 'Ruta', 'S', 'Scott', 15750000), 
	(136, 'Bicicleta Scott Contessa Active 30', 'La SCOTT Contessa Active 30 es una bicicleta de montaña rígida con cuadro de aleación ligera. Viene equipada de serie con horquilla Suntour, perfecta para las que salen a rodar a diario.', 'Blanco', 'Montaña', 'XS', 'Scott', 2835000), 
	(137, 'Bicicleta Scott Aspect 950 2022', 'La SCOTT Aspect 950 es una bicicleta de montaña rígida sin suspensión trasera, diseñada para ser ligera, eficaz y con un precio razonable. Los frenos son de disco y los componentes de Syncros. Es el modelo perfecto para principiantes o para usuarios de bicicleta de montaña que se guíen por el presupuesto.', 'Gris', 'Montaña', 'S', 'Scott', 2347059), 
	(138, 'Bicicleta Scott Aspect 940 2022', 'La SCOTT Aspect 940 es una bicicleta de montaña rígida sin suspensión trasera, diseñada para ser ligera, eficaz y con un precio razonable. La horquilla cuenta con mecanismo de bloqueo, los frenos son de disco y los componentes de Syncros. Es el modelo perfecto para principiantes o para usuarios de bicicleta de montaña que se guíen por el presupuesto.', 'Negro', 'Montaña', 'XS', 'Scott', 2618824), 
	(139, 'Bicicleta Scott Contessa Scale 930 2023', 'La SCOTT Contessa Scale 930 con cuadro de aleación es puro músculo. La 930 viene perfectamente equipada con transmisión Shimano de 12 velocidades y horquilla RockShox.Por favor, tenga en cuenta que las especificaciones de la bicicleta están sujetas a cambios sin previo aviso.', 'Blanco', 'Montaña', 'M', 'Scott', 5392059), 
	(140, 'Bicicleta Scott Scale 930 2023', 'Nos hemos inspirado en el equilibrio impecable de la NUEVA Scale para crear una nueva familia de bicicletas de montaña rígidas que no tiene parangón. Con su geometría inspirada en la competición y su diseño sencillo y preciso, la nueva línea Scale 900 exhibe un carácter inconfundible y una imagen agresiva sin complejos. Esta bicicleta viene preparada para todo: ¿y tú?', 'Negro', 'Montaña', 'M', 'Scott', 10828125), 
	(141, 'Bicicleta MTB Spark RC World Cup 2023', 'La Spark RC World Cup EVO es la mezcla perfecta de ingeniería de vanguardia en carbono, unos niveles de integración nunca vistos hasta ahora y la cantidad exacta de nuestra salsa secreta. Queríamos que esta bicicleta fuera más veloz tanto en los ascensos como en los descensos. Hemos alargado el recorrido de la suspensión, hemos perfeccionado la geometría y hemos hecho caso a los mejores deportistas del mundo para crear la bicicleta de carreras de cross country definitiva. Si te apasiona la velocidad, esta montura te va a encantar.', 'Verde', 'Montaña', 'S', 'Scott', 39220588), 
	(142, 'Bicicleta Scott Addict RC 15 2023', 'Ligera, rápida y espectacularmente atractiva. La Addict RC 15 te ofrece toda la ventaja competitiva con la que siempre has soñado. Hemos integrado completamente los cables y la hemos equipado para competición: es la máquina perfecta para conquistar un puerto de montaña al sprint o para ganar un critérium de tu zona.', 'Gris', 'Montaña', 'S', 'Scott', 25916500), 
	(143, 'Bicicleta Scott Aspect 930 2022', 'La SCOTT Aspect 930 es una bicicleta de montaña rígida sin suspensión trasera, diseñada para ser ligera, eficaz y con un precio razonable. La horquilla cuenta con mecanismo de bloqueo remoto, los frenos son de disco y los componentes de Syncros. Es el modelo perfecto para principiantes o para usuarios de bicicleta de montaña que se guíen por el presupuesto.Por favor, tenga en cuenta que las especificaciones de la bicicleta están sujetas a cambios sin previo aviso.', 'Blanco', 'Montaña', 'S', 'Scott', 3570000), 
	(144, 'Bicicleta Scott Aspect 960 2022', 'La SCOTT Aspect 960 es una bicicleta de montaña rígida sin suspensión trasera, diseñada para ser ligera, eficaz y con un precio razonable. Los frenos son de disco y los componentes de Syncros. Es el modelo perfecto para principiantes o para usuarios de bicicleta de montaña que se guíen por el presupuesto.', 'Gris', 'Montaña', 'S', 'Scott', 1941176), 
	(145, 'Bicicleta Scott Contessa Active 20 2022', '¿Qué significa llevar una vida activa? Eso lo decides tú. La SCOTT Contessa Active 20 es una bicicleta de montaña rígida con cuadro de aleación ligera. La 20 viene perfectamente equipada con una horquilla Suntour y transmisión Shimano.Por favor, tenga en cuenta que las especificaciones de la bicicleta están sujetas a cambios sin previo aviso.', 'Gris', 'Montaña', 'S', 'Scott', 3570000), 
	(146, 'Bicicleta Scott Addict 30 2022', 'Hemos diseñado la NUEVA SCOTT Addict 30 pensando en los que pasan más horas pedaleando. Con una geometría menos centrada en la competición y más en el fondo, esta bicicleta llega a tus manos deseando devorar kilómetros contigo.Por favor, tenga en cuenta que las especificaciones de la bicicleta están sujetas a cambios sin previo aviso.', 'Vinotinto', 'Ruta', 'S', 'Scott', 1179000), 
	(147, 'Bicicleta Scott Addict 20 2023', 'Hemos cambiado a fondo el diseño de la Addict 30 de SCOTT pensando en los que pasan más horas pedaleando. Con una geometría menos centrada en la competición y más en el fondo, esta bicicleta llega a tus manos con ganas de devorar kilómetros contigo.', 'Vinotinto', 'Ruta', 'XS', 'Scott', 12167600), 
	(148, 'Bicicleta Scott Addict 40 2023', 'Hemos cambiado a fondo el diseño de la Addict 40 de SCOTT pensando en los que pasan más horas pedaleando. Con una geometría menos centrada en la competición y más en el fondo, esta bicicleta llega a tus manos con ganas de devorar kilómetros contigo.', 'Gris', 'Ruta', 'XS', 'Scott', 10224375), 
	(149, 'Bicicleta Scott Addict RC 10 2023', 'Ligera, rápida y espectacularmente atractiva. La Addict RC 10 te ofrece toda la ventaja competitiva con la que siempre has soñado. Hemos integrado completamente los cables y la hemos equipado para competición: es la máquina perfecta para conquistar un puerto de montaña al sprint o para ganar un critérium de tu zona.', 'Vinotinto', 'Ruta', 'L', 'Scott', 30870000), 
	(150, 'Bicicleta Scott Addict RC 20 2023', 'Ligera, rápida y espectacularmente atractiva. La Addict RC 20 te ofrece toda la ventaja competitiva con la que siempre has soñado. Hemos integrado completamente los cables y la hemos equipado para competición: es la máquina perfecta para conquistar un puerto de montaña al sprint o para ganar un critérium de tu zona.', 'Verde', 'Ruta', 'L', 'Scott', 24075882)
